MLX_FLAGS = -Lminilibx-linux -lmlx_Linux -lX11 -lXext
#flags pra compilar



#compilação
run minilibx-linux/libmlx_Linux.a init_mlx.c main.c -Lminilibx-linux -lmlx_Linux -lX11 -lXext




primeiro tenho que colocar os sprites na tela, então ver o algoritmo que tenho que colocar para printar o mapa

tenho que ficar limpando a tela em cada movimentação

fazer structs contendo cada um seus elementos. Como por exemplo os elementos do mapa, player  jogo  e inimigos, e suas posições


partiu criar o mapa e fazer o makefile

fazer funções para verificar se o arquivo está certo PRIORIDADEEEE

verificar o conteudo do mapa;
VERIFICAR SE TEM QUALQUER COISA DIFERANTE DE :
	saida
	coletavel
	posição inicial




tratar a quantidade de colunas e linhas, o mapa deve ser retangular
não usar a printf pra pritar erro"!!!!!!!! CORRIGIR!!!!!!!!!!!!!!!


imagem player 48x48


